Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*/deadmanswitchcn.po
Languages: cn

source: Got it. Guess it was the same way for me, in a way. We drank together. Sam just had a way of charming you. I guess I knew him the best of everyone here. Sorry he’s gone.
cn: 懂了。我猜就某些地方而言，我对他来说也一样。我们总是一起喝酒。山姆总是能让你开心起来。 我猜我是周围所有人里最了解他的人，他不在了真让人遗憾。

source: Got it. I'll come find you if I change my mind.
cn: 了解了，如果我改变主意了我会回来找你的。

source: Got it. Then you know. He was a charmer, wasn’t he? I guess I knew him the best of everyone here. Sorry he’s gone.
cn: 懂了，那你也肯定知道，他总是能让人开心起来，对吧？ 我猜我是周围所有人里最了解他的人，他不在了真让人遗憾。

source: Got our passes right here.
cn: 我们已经有通行证了。

source: Got some catalogs just come in, if you might be interested in an order. I can get gear shipped overnight from the manufacturer, though I won't lie to you, you'll be paying for the convenience. Otherwise, I got plenty of the usual bang-bangs waiting for a good home. What do you say?
cn: 我刚刚接了个单子，如果你想从我这定点什么的话。我可以给你连夜从供货商那儿把货运过来，但实话实说，如果你这么做你得多付点钱。 不然的话，我这有一堆普通的小砰砰们在找新家，有什么想说的吗？

source: Got some cut-out chips in last week. Tried them out on the patients with violent flashbacks, hoping it would at least mellow them out some. It was like night and day - once the chip was installed, all of their psychotic-break triggers were blocked. Ms. Yuskin has gone four days without attacking the staff or herself.
cn: 上礼拜搞到一些断流芯片。把他们装到了那些有过暴力记录的患者身上，希望这能让他们温和点。 这看起来是全天作用的——自打安上芯片后，那些会触发精神崩溃的事情都被阻止了。Yuskin小姐已经有4天没有尝试对工作人员或者他自己做出暴力行为了。

source: Got to go.
cn: 该走了。

source: Got trouble makers out here!
cn: 把制造麻烦的人赶出去！

source: Gotta tell Stevie...
cn: 打算告诉史蒂夫。

source: Gotta watch what you say around here. Last month, I got docked a vacation day for complaining about our uniforms.
cn: 最后去看看你说的这周围的情况。上个月我因为抱怨制服款式而少了一天休假。

source: Government. Media. Business. All working to ensure the truth stays hidden.
cn: 政府。媒体。交易。一切都是为了隐藏真相。

source: Grandmother Jessica has entered the Inner Sanctum and cannot be disturbed. I must tell you that the news of her brother's murder will not change anything for her. When we join the Universal Brotherhood, we put our birth families behind us and devote ourselves to Belonging to something larger. I know that this seems heartless and it may be hard to understand, but if you speak with one of our counselors it will all start to make sense. Is that all?
cn: 圣祖母杰希卡去内部圣所了，没人可以打扰她。我得告诉你，她弟弟被谋杀的事可不会对她造成任何影响。 自我们加入统世兄弟会那一刻起，我们就抛下了我们的血亲，将我们奉献给了更为伟大的东西。 我知道这听起来挺无血无泪，难以理解的，但如果你找我们的开导员说说的话没准更好。还有什么吗？

source: Grandmother Jessica herself.
cn: 圣祖母杰希卡本人。

source: Grandmother Jessica is the matriarch of our family here, she runs the Seattle chapter of the Universal Brotherhood.
cn: 圣祖母杰希卡是我们这个家庭的女家长，她管理着统世兄弟会的西雅图分会。

source: Grandmother Jessica.
cn: 圣祖母杰希卡。

source: Granted, a repeat customer means a person courting death more often than any good doctor should condone. But I don't suppose I can dissuade you from your course of action?
cn: 当然了，对我们医生来说“常客”意味着“一个不断找死找到任何好医生都忍不了的笨蛋”。不过我想我没法阻止你去那么做，对吧？

source: Granted, modern medicine has made organ transplants relatively easy but it is an odd coincidence. But, as a scientist, it's just that. A coincidence.
cn: 的确，现代医疗技术让器官移植变得十分简单，但是依旧可能会有些奇怪的巧合，但，作为一个科学家，我只能这么说。巧合。

source: Great attitude!
cn: 这态度不错！

source: Great work mon ami! The time for stealth has passed, it has set off every alarm in the system but I have unlocked the executive elevator and your path is clear. Head to the elevator and make your escape!
cn: 干得好，朋友！已经不用躲躲藏藏了，它把所有警报系统都激活了，但我解锁了管理层电梯，你离开的路已经安全了，赶快去电梯那里逃跑！

source: Great! Come in and find the power of Belonging.
cn: 好 ！来寻找归属的力量吧。

source: Great, so you don't know anything about his death.
cn: 好吧，所以说你也不清楚他死的时候的详细。

source: Great. Have fun.
cn: 很好，祝你愉快。

source: Great. I'll come with, just in case any IC decides to crash our party.
cn: 好的，我会跟着你，以防一些反入侵装置将我们干掉。

source: Great. I’m sure there are other people you’ll want to talk to first. Take care, $(l.name)!
cn: 好的。我知道你还想先和其他人说。保重，$(l.name)！

source: Great. I’ve been hiding out here ever since that run-in with those Halloweeners. Whiny bunch of gangers, but this stretch of the Barrens is their turf. Hell, I’m surprised you even made it to this morgue in one piece without packing some heat.
cn: 好的。在你去和那群Halloweener干架的时候我一直在这里藏着。一群烦人的混混，但的确这破地方是他们的地盘。该死，你能活着回来——甚至没把没解决的麻烦领过来——我真的很惊讶。

source: Great. Now this is an extraction.
cn: 好吧。

source: Great. We're all introduced. Now, give me my stones.
cn: 好的。既然我们都已经互相介绍了。那么，可以把货给我了。

source: Greetings, Baron Samedi. So you'll be on Matrix overwatch for us on this one?
cn: 你好，巴隆萨米蒂。所以说这次你要在网络另一端上看着我们办这次的事？

source: Grisly, isn’t it?
cn: 太可怕了，不是吗？

source: Grizzled Veteran
cn: 头发斑白的老兵

source: Grrrraaaahhh!
cn: 啊……啊！

source: Guard's Key
cn: 守卫的钥匙

source: Guards!
cn: 警卫！

source: Guess I'm about to get a big payday.
cn: 我想终于到了我领钱的日子了。

source: Guess I'm heading back to Seattle.
cn: 看来我要重返西雅图了。

source: Guess I’d say the same, in your shoes. Fine. There’s a credstick with 1,000 nuyen with your name on it. Help me dust those gangers and it’s yours.
cn: 如果我是你的话我估计也会说一样的话。好吧，我以你的名义存了一千，你帮我弄死那群混混，那这就归你了。

source: Guess I’m just looking to hurt. {{GM}}Punch him.{{/GM}}
cn: 我猜我就是想受点伤。{{GM}}揍他。{{/GM}}

source: Guess he’s not the patient type.
cn: 我想他不是个耐心的家伙。

source: Guess it’s time to end this thing.
cn: 我猜是时候了解这件事了。

source: Guess it’s your job to care.
cn: 我猜这应该是你要操心的事情。

source: Guess she had it coming.
cn: 我想她已经成功了。

source: Guess so.
cn: 我猜是这样。

source: Guess that’s it, huh? Sam’s killer is bug food. He finally got his justice.
cn: 猜到了，是吗？山姆的凶手是个混蛋，他最后得到了审判。

source: Guess that’s it, huh? You captured Sam’s killer and now he’ll get his justice.
cn: 猜到应该是这样，哈？你抓住了山姆的凶手，并且现在他将得到审判。

source: Guess that’s it, huh? You geeked Sam’s killer. He got his justice from beyond the grave.
cn: 猜到应该是这样，哈？你杀了山姆的凶手。他在坟墓之上得到了审判。

source: Guess what, kids? Harlequin’s back!
cn: 猜猜发生了什么，孩子们？哈勒昆回来了！

source: Guest01
cn: 客人01

source: Guest02
cn: 客人02

source: Guest03
cn: 客人03

source: Guest04
cn: 客人04

source: Guest05
cn: 客人05

source: Guest06
cn: 客人06

source: Guest07
cn: 客人07

source: Guest08
cn: 客人08

source: Guest09
cn: 客人09

source: Guest10
cn: 客人10

source: Guest11
cn: 客人11

source: Gutterpunks have to stick together.
cn: Gutterpunks必须团结并互相支持。

source: GuyAtLynne
cn: 林恩的同伴

source: H-how do you know my name?
cn: 你——你怎么知道我名字的！

source: HALLS OF DISREPAIR
cn: 绝望大厅

source: HR Communications
cn: 人力资源交流

source: Ha ha, there we go. Dance for me!
cn: 哈哈，开始吧。给我跳舞！

source: Ha! I gotta go back to pushing a mop for a real paycheck.
cn: 哈！我得回去检查账目。

source: Ha! Plenty, if you ask McKlusky. But the truth is, we're as clueless as you probably are.
cn: 哈！很多，如果你问麦克兰斯基的话。但是老实说的话，我们毫无头绪，估计你现在也是。

source: Ha! Yes... yes, indeed. The victim's male, mixed Native American descent, age 38. Based on the condition of the body, it looks like he was killed around two in the morning.
cn: 哈！是……是，没错。 受害者是个男人，美洲土著混血，38岁。就尸体情况来看，他死了应该有两天了。

source: Ha! You gotta deal! {{GM}}He hands you his Credstick and you transfer the 300 over.{{/GM}}
cn: 哈！成交！ {{GM}}他把信用棒递给了你，你转入了300日元。{{/GM}}

source: Hack the Elevator
cn: 侵入电梯

source: Hacked: Auto Turret IFF System
cn: 遭侵入：自动炮台敌我识别系统

source: Hacked: Autopsy Records
cn: 已破解：尸检记录

source: Hacked: Bathroom Door Lock
cn: 已破解：洗手间

source: Hacked: DNA Database
cn: 已破解：DNA数据库

source: Hacked: Employment Records
cn: 已破解：雇佣记录

source: Hacked: News Article
cn: 已破解：新闻内容

source: Hacked: Patient Records
cn: 已破解：病人病历

source: Hacked: Private Records Data-store
cn: 已破解：私人档案数据存储

source: Had a corp gunning for him, maybe?
cn: 有警察在追捕他么？也许吧？

source: Hadn't you heard? Doctors don't like to talk about their problems. It makes us appear less godlike. But I'll humor you.
cn: 你没有听说吗？医生不喜欢谈论他们的问题。这让我们看起来不那么神圣。 但是我会听你的。

source: Hadn’t talked to you before. Thought I would. What’s your story?
cn: 我以前没跟你说过话，虽然我该这么干。你能介绍下你吗？

source: Hah! You said it. "Look we don't want to know how this happened. We just want to know whose fault it is!"
cn: 哈哈，这是你说的！"我们不想知道这一切是怎么发生的而是想要找到是谁的错！"

source: Hah. {{GM}}He starts to leave, then tilts his head back.{{/GM}}
cn: 哈。 {{GM}}他开始离开，然后又把头转回来。{{/GM}}

source: Hai, Mrs. Kubota. My apologies again.
cn: 是，库波塔夫人。我再次承认是我的错。

source: Hai. There is something very wrong, yes.
cn: 嗨，我真觉得有些不对劲。

source: Halloweener Mage
cn: 万圣节法师

source: Halloweener Sentry
cn: 万圣节炮台

source: Halt!
cn: 停下！

source: Halt! This is a restricted area!
cn: 停下！这里是禁区！

source: Hand over the loot, bozos!
cn: 把东西交出来，笨蛋！

source: Hands where I can see them, asshole.
cn: 举起手来，混蛋。

source: Hang on. I saw Sam’s sister when she was here the other day. She was as corp as they come but I can’t imagine a lady like that behind a series of murders. There’s gotta be something else going on.
cn: 等等。我前几天在这儿见到了山姆的妹妹。她和其他人一样进来但是我不敢想象一个像她那样的女士会是连环杀人案的幕后指使。可能还会有别的事要发生。

source: Hang tight. I'll come get you when I'm ready. I want to have a look around first.
cn: 保持警惕。等我准备完毕了就来找你。我想先在这周围调查一下。

source: Hans Brackhaus
cn: 汉斯巴克豪斯

source: Hans dear, I love you but you could babble on forever and I believe time is of the essence. {{GM}}The painted elf addresses you.{{/GM}} $(l.name), is it? Delighted. The bug you fought was not merely a magically-Awakened animal like a wyvern or hydra or anything else in the Sixth World. In fact, it isn’t from *this* world at all. It’s the physical embodiment of an insect spirit from another plane of existence.
cn: 亲爱的汉斯，你可以永远胡言乱语，我依然爱你，我相信时间是必要的。 {{GM}}这个精灵对你说着。{{/GM}} $(l.name)，对吗？ 很高兴见到你。你所对抗的虫子并不是像双足龙或是九头蛇一类的魔法唤醒生物，不是来自第六世界的产物。事实上，他根本不是这个世界上存在的东西。他是另一个位面虫灵的物质体现。

source: Happen to have an SMG with you?
cn: 你身上有冲锋枪么？

source: Happily! Mother Lynne is our chapter’s most dynamic spokesperson. She is truly an inspiration to us all.
cn: 令人高兴的是，林恩院长是我们分会最能言善道的发言人 。她激励着我们每一个人。

source: Happy to help.
cn: 乐意效劳。

source: Happy?
cn: 快乐？

source: HappyTroll
cn: 快乐的巨魔

source: Har! And I'm a unicorn. That's a good one. How can I help ya?
cn: 哈！我还是个独角兽呢！真逗。你想干什么？

source: Har'lea'quinn iss correct. The insect spirit will then slowly consume its host while transforming it into the spirit’s own insectoid body, thus manifesting itself fully on this plane.
cn: 哈勒昆是对的。昆虫灵体会慢慢吞噬它的宿主，慢慢的转变成灵体原本的昆虫躯体，从而完整地出现在这个位面。

source: Hard bargainer. Alright, ¥1,500 it is, but you’d better be worth it...
cn: 你这铁公鸡，好吧，一千五就一千五，不过你最好值这个价……

source: Hard for a shadowrunner to affect city politics.
cn: 一个暗影突袭者能影响到城市的政治是很难得的。

source: Hard to imagine.
cn: 难以想象啊。

source: Hard to say. He’s pretty burnt. Malnourished and dehydrated too. Paco’s taking care of him. He’s got friends who know about that kind of thing. {{GM}}She smiles.{{/GM}} He’s a good man, that Paco.
cn: 很难讲，他伤的很厉害，还有营养失调以及脱水等症状，Paco正在照顾他，他恰巧认识些能帮忙的朋友。 {{GM}}她微笑着。{{/GM}} 他是个好人，那个Paco。

source: Hardly. She another Ripper victim?
cn: 难说。她是另一个被开膛手杀了的人么？

source: Harkeem? Is that you?
cn: Harkeem？是你么？

source: Harkeem? What does he want?
cn: Harkeem？他想要什么？

source: Harker
cn: 哈克

source: Harlequin
cn: 哈勒昆

source: Hate to say it, but the job ain't over, lady.
cn: 我不想说这话，但是这档子事还没结呢，小姐。

source: Have at Least one Runner Able to Deck Until You Have the Information You Need
cn: 在你拿到信息前确保至少有一名突袭者成功黑入系统

source: Have fun.
cn: 玩的开心！

source: Have you done this before?
cn: 你以前干过这事情吗？

source: Have you heard of Maury’s Meat Emporium?
cn: 你听说过毛瑞肉铺吗？

source: Have you heard of the Seamstresses Union?
cn: 你听过女工联合会么？

source: Have you looked around? There’s a whole lotta shakin’ going on.
cn: 你注意四周了吗？这附近有很多人在进行。

source: Have you looked at the world lately? I don’t see a better tomorrow coming.
cn: 你观察过这个世界了吗？我无法看到一个更美好的明天。

source: Have you reconsidered that physical? If you do well enough, I might be able to pass along a discount for a Doc Wagon contract. What will it be?
cn: 有没有重新考虑过体检？如果你表现得好，我也许会给你个折扣哦。 怎么样？

source: Have you saved my son yet?
cn: 你救下我儿子没？

source: Have you seen Jessica Watts around today?
cn: 你今天见了杰希卡华兹了吗？

source: Haven't seen you before $(l.guy). Lookin' to go somewhere special?
cn: 在$(l.guy)之前没见过你。想去些什么地方吗？

source: Haven’t minded so far.
cn: 不介意。

source: Having something this deadly in the lab always gets me on edge. One wrong dose of those meds and someone will lose an arm. That or the guys upstairs will just lock the doors and let the damn things eat us.
cn: 实验室里有如此致命的东西总会让我如履薄冰。一个错误的动作都会让一个人丢掉一个手臂。上面的家伙只会锁上门然后让这些可恶的东西吃了我们。

source: He also offers you his help. The insects you encountered, they are something, no? Something dark. To ignore them would be folly. There is much at stake. Samedi knows you are after this woman, Jessica Watts, for your own reasons. He can help you get to this woman, *and* defeat her bugs.
cn: 他同样要给你提供帮助。你接触的虫子，他们是些缠人的东西，不对吗？一些黑暗的东西。忽视他们是件愚蠢的事，很多事情正处于危险中。 萨米蒂知道你在追踪这个女人，杰希卡华兹，你这么做有你自己的理由。他能帮你找到这女人，*而且*帮你打败她的虫子。

source: He clung to this place like it was his lifeline and we treated him as part of the family, even if none of us truly liked him - except Coyote.
cn: 他很依恋这个地方，这里就像是他的生命线，我们也待他如家族的一员。即使我们没有一个人真的喜欢他-除了凯约提。

source: He did you know - take another wife. MELINDA WATTS. They had beautiful twins. Beautiful.
cn: 他如你所知——又找了个妻子。 梅琳达华兹。 他们生了一对双胞胎，漂亮的孩子。

source: He drops the gun and Paco quickly scoops it up. Coyote grabs him fiercely. He slumps into her arms and she rocks with him for a long time, her head buried in his shoulder. When she looks up, she locks eyes with you, the deepest gratitude reflecting on her face.
cn: 他放下了枪，帕科迅速抢了过来，而凯约提紧紧地抓住了他。他摊到在她的手臂上，两人紧紧相拥，不肯放手。她抬起头来，紧盯着他的双眼，浮现出一股感激之情。

source: He fishes out a beer our from behind the bar, pops the cap with his teeth, tips his head back, and downs the whole bottle - his eyes on you the whole time.
cn: 他从吧台后边拿出了一瓶啤酒，用牙打开了瓶盖，仰面将整瓶酒一口气喝光了——而他的眼睛却一直盯着你没有离开。

source: He flew back to Berlin. All sorts of things brewing there. He was very impressed with you, though. It could probably turn into work someday. But I’d forget about him, if I were you. Never make a deal with a dragon, kid. They’re playing a different game entirely.
cn: 他飞回了柏林。一切的事情都是从那里开始的。尽管他对你的印象不错。而且这也有可能转变为真正的工作。但如果我是你，我还是会忘掉他。 与龙做交易可不是什么好主意，孩子，他们的游戏可是完全不同的。

source: He fumbles for a moment and the camera jerks crazily. Then it goes to static and is replaced by Sam. Good old Sam.
cn: 他摸索了一会，屏幕开始闪烁起来。之后山姆的影像出现了。还是老样子。

source: He goes down with a thump.
cn: 他嘭的一声被打昏在地。

source: He had a prior for unlicensed plastic surgery.
cn: 他之前有做过非法的整容手术。

source: He had his psychiatrist help him fake his death to escape his rap sheet.
cn: 他应该是让他的医生帮忙制造的死亡的假象，然后逃脱。

source: He had that coming.
cn: 他活该。

source: He has a few guards, a tech worker and very nervous wage slave gathered in the board room and is beginning to question them.
cn: 他把一些警卫，一个技术工人和几个非常紧张的薪奴弄到屋子里询问他们。

source: He has finished interviewing a Matrix Tech and is now talking sternly to a pair of guards.
cn: 他在与一名矩阵技术人员谈完话之后，开始对两个警卫严厉的训话。

source: He hasn't contacted you?
cn: 他们有和你联系？

source: He is free. What we do now, we do for the living.
cn: 他已经自由了，我们现在要做的事情，是做给活人的。

source: He killed Sam because he had a transplanted liver. Did you know that?
cn: 他杀了山姆是为了那个被移植的肝脏。你知道这事吗？

source: He killed Sam! And a half dozen other people whose lives had been saved by your mother.
cn: 他夺走了山姆的生命！还有其他很多被你母亲所救的人的生命。

source: He owes us for the run, and for Dowd. We wait.
cn: 这次行动他欠了我们一大笔，也欠多德一笔，等等吧。

source: He reaches forward and shuts off the camera. The vidscreen goes to static and the call ends. There’s a moment of silence and then you feel a tug on your jacket. It’s Dresden.
cn: 他靠向前关闭了录像，整个视频通话也结束了。在一段静默之后，你感觉有人在拽你的夹克，是德莱斯登。

source: He said his mom helped him out. Never said how, though.
cn: 他说他妈帮了他一把，怎么帮的他到没说。

source: He saved my ass once.
cn: 他救过我一命。

source: He set it all up before his death, as a contingency.
cn: 他生前把这些都安排好了，以处理突发情况。

source: He stepped into the line of fire. Collateral damage.
cn: 他走进了火线，带来了额外的伤害。

source: He told me to never trust a dead man.
cn: 他告诉我千万别再相信死人了。

source: He was a bit agitated. Didn’t catch the specifics. Might have been over a woman. Thought I was going to have to show him out, but I had to deal with a couple of rival go-gangers posturing for one of the working girls upstairs. Jake helped Sam out instead.
cn: 他有点过于激动，没有注意到一些细节。这脾气都快赶上一个女人了。 本以为我会去把他领出去，结果我不得不先把几个为了楼上工作的女孩故作姿态的老对头处理掉。杰克代替我去把山姆带走了。

source: He was beyond help, Coyote. I’m sorry but he’s at rest now.
cn: 我们帮不上忙了，凯约提。我很抱歉但他现在已经安息了。

source: He was here, quite inebriated, as he often was. Coyote was working bar that night and she informed me that Sam was getting rowdy and belligerent with other customers. When I requested he leave, he refused. My bouncer, Mr. Kluwe, was off dealing with another issue so I requested that Jake escort Sam out the back door to the alley. That was the last I saw of either of them.
cn: 他当时在这里就如往常一样非常沉醉。那晚凯约提当班，她告诉我山姆对待别的客人越来越粗暴且好战。当我要求他离开的时候，他还拒绝了。 我的保镖库鲁先生当时在处理另外一个问题所以我要求杰克把山姆从后门带到小巷里。那是我最后一次看到他们。

source: He was killed by sedatives, but the coroner still thought he had ripped his own face off.
cn: 他死于药物，但验尸官依然认为他将自己的脸毁坏。

source: He was shooting. You had to take him out.
cn: 他在开枪。你不得不出手的。

source: He was totally zoned. You had no choice.
cn: 他那时已经完全晕了。你没有选择。

source: He was your brother, Jessica. Your twin! Don't you see?
cn: 他是你的哥哥，杰希卡。你的兄弟！明白吗？

source: He will be missed.
cn: 他会被朋友们永远怀念。

source: He will be with you in a moment.
cn: 他很快就来。

source: He will be, once we find his killer.
cn: 他会的，当我们找到杀他的人之后。

source: He won’t be a problem anymore.
cn: 他不会再是个麻烦了。

source: He's THE man! You'd just know it when you saw him. Used to be an Urban Brawl star. He says he was on the Screamers for a while in the glory days. He looks the part, so I believe him. He's got a Super Brawl gold ring he always wears.
cn: 他是个*男人*！你看到他你就知道了。他曾经是个城市橄榄球明星，他在他最风光的日子里为尖叫者队效力。他很靠谱，所以我相信他。他有个超级橄榄球金指环，总是戴着它。

source: He's a GREAT GUY. I mean, everybody likes him. Sure, he LOOKS like a meat-head but once you get to know him he's a real thinker. He's got a Super Brawl GOLD RING he always wears, from when he played for the SCREAMERS. And he's the only guy on this floor who knows how to play chess.
cn: 他是个很棒的人。我是说，大家都很喜欢他。是，他*看起来*像一个头脑简单四肢发达的家伙，但你跟他相处就会发现他是个善于思考的人。他有个超级橄榄球的金指环，一直戴着它。这是他为尖叫者效力时拿到的。他还是这层楼唯一一个会下象棋的。

source: He's a ganger. A member of the Cutters. He is a good kid in a nasty line of work. I warned Coyote against getting too attached to that type - they don’t live long.
cn: 他是个帮派分子。Cutters帮派的一员。他是个好人只不过入错了行。我警告过凯约提别和他走的太近——不会有什么好下场的。

source: He's gone now... but he was asking about the body. Wondering which Organ Grinders facility it will be taken to.
cn: 他现在走了……但是他问了些有关尸体的事。估计可能是哪个器官研磨店的人，想把尸体带走吧。

source: He's got GREAT stories. They don't let us watch sports in here. Violence and triggers and stuff. But listening to Josie talk about his games, it's almost as good as the REAL THING.
cn: 他有很多*很棒*的往事。他们不让我们在这里看体育节目，暴力，连锁反应，诸如此类的借口。 但是听乔希讲他经历过的比赛，这跟亲眼看他们打比赛几乎一样棒。

source: He's got the whole top floor all to himself. Fancies he's the king around here.
cn: 整个顶层全是归他所有的，你当他是这附近的土皇帝就好。

source: He's got the whole top floor all to himself. Fancies himself the king around here.
cn: 整个顶层全是归他所有的，你当他是这附近的土皇帝就好。

source: Head Thug
cn: 暴徒头目

source: Head back to the Seamstresses Union?
cn: 回女工联合会去吗？

source: Head downstairs?
cn: 下楼？

source: Head out into the Barrens?
cn: 前往贫瘠之地？

source: Head to Mercy Mental Hospital to confront Dr. Holmes?
cn: 前往慈善精神医院面对福尔摩斯医生？

source: Head to Mercy Mental hospital to confront Dr. Holmes?
cn: 前往慈善精神医院去与福尔摩斯医生对峙？

source: Head to the Hive beneath the Universal Brotherhood?
cn: 去统世兄弟会地下的蜂巢？

source: Head to the Renraku Lab to do the Johnson's run?
cn: 前往Renraku实验室来开始约翰逊的狂奔吗？

source: Head to the Seamstresses Union to regroup and hire a team?
cn: 去女工联合会重组或者雇佣一支队伍？

source: Head to the Telestrian Office to do the Baron's run?
cn: 前往特里斯坦办公室来开始巴隆的行动吗？

source: Heal 2
cn: 治疗 2

source: Heard about that. Real shame what happened to him.
cn: 我听说过了。真心为他感到难过。

source: Heavy Runner
cn: 重装狂奔者

source: Heh, heh, that's right. Take that!
cn: 呵呵，那很好。带上它！

source: Heh, heh. Not yet, kid.
cn: 哈哈，还没有，孩子。

source: Heh, me too. I used to be in Accounting a few floors up. A few too many drinks at the Christmas party and look at me now.
cn: 哈，我也是。我曾经在上面几层做会计。也曾在圣诞晚会上喝多，就是我。

source: Heh, well Stevie loves those hounds so let just say it would be bad for you if you make 'em mad.
cn: 呵，史蒂夫喜欢那些猎犬，所以如果你让他们生气的话对你不是件好事。

source: Hell no. 'Round here, that kind of thing gets you killed.
cn: 换你你上？在这破地方凑这种热闹的话真会要人命的。

source: Hell yeah, it smells funny! Look at where he set the meeting. This was supposed to be a public place.
cn: 喂，这真搞笑!你看看他把见面安排在了哪里。这里可是公共场所。

source: Hello $(scene.BroSis), what can I help you with?
cn: 你好$(scene.BroSis)，我能为你做些什么？

source: Hello Valerie. Are you ready for your medication now? The doctor just has a few questions for you and then you can have the pretty pills.
cn: 你好，瓦莱丽。你准备好接受治疗了吗？你的主治医生有些东西想问，问完后就会给你药。

source: Hello again, my friend. How may I help you along the path to Truth?
cn: 又见面了，我的朋友，我能为你在真理之道上做些什么吗？

source: Hello again. Can I help you?
cn: 又见面了，我能帮你什么吗？

source: Hello again. I don't think I have much more to say, you might want to visit our Counseling Center or the Cafeteria.
cn: 又见面了。我觉得我没有更多可以告诉你的了，你可以去咨询中心或者咖啡馆问问。

source: Hello again. Is there something more I can help you with?
cn: 又见面了。我可以再帮你什么吗？

source: Hello again. Please let me know if there's any way I can help.
cn: 又见面啦。如有需要，请告知我。

source: Hello, Dresden. How’s my favorite body snatcher?
cn: 你好，德莱斯登。怎么样了？

source: Hello, McKlusky. How'd you find me?
cn: 你好，麦克兰斯基。你怎么找到我的？

source: Hello, stranger. I'm busy right now, so I hope you've got something that's worth my time.
cn: 你好，陌生人。我现在很忙，我希望你不是白白占用我宝贵的时间。

source: Hello, stranger. You look new here. Are you new here?
cn: 嗨，陌生人。你看着脸生。是刚来的么？

source: Hello, this is Jessica.
cn: 你好，我是杰希卡。

source: Help!
cn: 救命！

source: Help! Get over here!
cn: 救命！这边！

source: Help! Help!
cn: 救命！救命！！

source: Help...
cn: 救命……

source: Helps when the other team doesn't walk away. No one to follow you.
cn: 当其他队伍遇到麻烦的时候去帮忙。没人会跟着你。

source: Her anger at Coyote's rashness slowly washes from her eyes and is replaced by tears. She sniffs, wipes them away, and inclines her head to you.
cn: 她对凯约提的愤怒慢慢从眼中消除了，取而代之的是眼泪。她调整了呼吸，擦干眼泪，转向你。

source: Her room is upstairs. If you are looking for her, I invite you to examine it. You may be able to uncover her whereabouts. I would not normally betray her privacy in this way, but... she's missed two shifts now, and cannot be reached on her comm. It is unlike her. If something has happened, I will not have inaction on my conscience. Here is the key.
cn: 她的房间就在楼上。如果你在寻找她，我希望你能检查下那里。你也许能找到些线索。 我本不应这么就暴露她的隐私，但……她已经失踪两天了，也无法取得联系。这不像她的风格。如果她出了什么事，我的良心会受到谴责的。 这是房间的钥匙。

source: Here at the Shack, earlier today. I think she was heading to the market to meet a friend. Hell... I was going to join her on my way home, but we got some last minute customers. {{GM}}He sighs.{{/GM}}
cn: 今天早些时候在工棚这边。我想她是要去市集见一个朋友。呃……我回家路上会去找她，不过我们有最后一批顾客要接待。{{GM}}他叹了口气。{{/GM}}

source: Here at the Union? Yes, fine. I'm just getting back myself.
cn: 就在联合会？好的。我正要回去。

source: Here it is. The Cutters brought in these barrels into this alley, probably to make sure they are not so easily found. You can use your drone to get in there.
cn: 这就是。这些桶里的刀具在小巷里，可能是确保他们不那么容易被发现。你可以用无人机进去。

source: Here they come!
cn: 他们来了！

source: Here to help, $+(l.sir)! Mr. Telestrian sends his regards.
cn: 我是来帮忙的，$+(l.sir)！特里斯坦先生特意问好。

source: Here's what I'm thinking. We hit the Lone Star DNA database first to see if our donor has a prior criminal record. They have extensive DNA archives. Then we go hunting based on what we find. Let's hit the decks and jack into the Matrix. I can get into their private grid easily, but I've got to warn you - once we're in, it could get a little rough. How much decking experience have you had?
cn: 我的计划是这样的。我们进入Lone Star的DNA数据库来看看我们的捐赠者是否有过犯罪记录。他们拥有大量的DNA档案，之后我们再通过得到的信息继续搜寻。 我们得使用操控面板来接入数码矩阵。我能很轻松的进入他们的私人空间，但是我必须提醒你——里面的世界也绝不轻松。你有多少黑客经验？
